认识JS

1.JS能做啥？
答:让网页元素动起来。

2.js是啥？
答：js是运用在客户端的编程语言
    编程语言：人与计算机沟通的语言
    客户端：浏览器
    能面向对象编程但不是面向对象的语言
    是一门轻量级语言是一门弱类型语言
    在浏览器上运行的语言（不标准）

3.js的历史。
答：js是1995年网景公司开发出来的原名livescript

4.js的最初目的
答:表单元素

5.js现在存在的意义
答：能做很多事，很强大

6.js的组成
答：ECMAScript:是欧洲计算机制造联合会制定的一套计算机语言规范
    DOM：赋予js操作网页元素的能力
    BOM：赋予js操作浏览器的能力

7.

8.JS的书写位置
答：直接写在行内
    写在script标签内
    写在JS文件中用<script src=""></script>链接

9.变量

10.简单的数据类型
   数值：number
   字符串：string
   布尔：boolean
   undefinde
   null
11.最大值Number.MAX_VALUE
   无穷大infinity
       小-infinity

12.布尔类型
   true
   false

13.转义字符
   在需要转义的字符前加反斜杠



var a=2；
var a=3；
console.log(a)//a=3
let b=2;
let b=3;
console.log(b)//
const c=2;
const c=3;



1。number只能转化数字字符串
2.parseInt从前到后直到不是数字为止

其他类型转换为字符串类型
     console。log（num。toString（））；
     没定义的如undefined和null用console。log（toString（num））；
     
当加号两边一个为字符串时先将数值转换为字符串进行字符拼接

其他类型转换为布尔类型
  var num=0；
  console。log（Boolean（num））；
0-false
空-false
undefined-false
null-false
NaN-false
“0”-true
console。log（Boolean（“0”））；true
console。log（Boolean（“   ”））；true
console。log（Boolean（“true”））；true
console。log（Boolean（“false”））；true
